Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 9=
Perjamuan wanita sama membosankannya
dengan tahun-tahun sebelumnya.
Kenapa kamu mengurungnya?
Nyonya Ye ke kamarnya?
Jika perjamuannya terlalu jauh,
akankah kamu mengakhirinya?
Rencana Nyonya Ye
melebihi jumlah akar teratai
di kolam ini.
Jika Anda ingin menghindari konflik
dengan Ibu Suri dan Adipati,
yang terbaik adalah tidak membiarkan dia memperoleh kekuasaan.
(Nyonya,)
(Saya akan menggunakan layang-layang sebagai sinyal kita.)
(Jika layang-layang cyan naik,)
(semuanya berjalan baik.)
(Jika warnanya merah tua,)
(situasinya telah berubah.)
(Shen Yuanjin,)
(drama sesungguhnya akan segera dimulai.)
Bagus.
Yang Mulia.
Kita sudah lama tidak bertemu.
Memang.
Kamu bahkan semakin cantik.
Terima kasih.
Desain gaun Anda hari ini
sungguh menakjubkan.
Sama sekali tidak.
Kamu minum bubuk itu lagi?
Pada hari yang cerah seperti ini,
Yuanjin,
tidakkah kamu senang untukku?
Jifu tampak berseri-seri hari ini.
Sungguh kasih karunia yang tiada tara dan...
Dan keindahan.
Janda Permaisuri
telah mengatur pernikahanmu.
Hal ini menunjukkan kekhawatirannya yang mendalam
untuk urusan Anda.
Ayahmu seorang pelukis rendahan
dieksekusi
oleh Janda Permaisuri sendiri.
Mereka mengatakan calon pengantin pria itu
kaya raya tak tertandingi
dan berasal dari Jiangnan.
Seorang putri haram
menikah dengan seorang pedagang.
Istana dan para bangsawan
meraup untung.
Ini bukan menikahkan seorang anak perempuan.
Itu sama saja menjual dia.
Dia hanya seorang anak haram.
Bagaimana dia bisa terus hidup?
Sudah sepantasnya dia dibuang.
Jika aku jadi dia,
Aku tidak akan pernah meninggalkan kamarku.
Tepat.
Sungguh memalukan.
Anda sungguh beruntung.
Anda akan hidup dalam kemewahan.
Diam!
Kalian semua!
Jifu,
sadar kembali.
(Anda menjadi bahan tertawaan
ibu kota.)
(Anda benar-benar mempermalukan mereka.)
(Kamu pantas ditinggalkan.)
(Kamu seharusnya tidak ada.)
Ya.
Aku memalukan.
Aku benar-benar mempermalukanmu.
Lin Jifu!
Jadi bagaimana?
Saya seorang putri.
Ibu saya adalah Janda Permaisuri.
Abang saya
adalah Kaisar.
Mengapa harus berpura-pura terkejut?
Bukankah kamu sudah tahu itu sejak lama?
Kalian semua berpura-pura hormat,
namun diam-diam membenciku!
Anggap statusku tak terkatakan.
Pertimbangkanlah keberadaanku sendiri
sebagai sesuatu yang memalukan.
Dia sedang histeris.
Bawa dia pergi. Cepat!
Lepaskan aku!
Kamu tidak lebih baik dariku.
Nyonya,
suami Anda, Perdana Menteri,
memelihara simpanan di luar.
Wanita itu
adalah sepupu
istri Menteri Pendapatan.
Gadis Qing,
Anda telah menggelapkan dana.
Peti harta Marquis Pingyang
sudah dikosongkan, kan?
Ibu mertuamu tetap tidak menyadari hal itu.
Anda...
Gadis Ling,
di seluruh
Rumah Marquis Wuyang,
hanya singa batu di gerbangnya
yang tetap tak ternoda, kan?
Tiga tahun di ranjang yang dingin.
Ayah mertuamu memberimu
banyak cintanya...
Buru-buru.
Bawa dia pergi!
Biarkan aku pergi.
Pergi!
Lepaskan aku.
Lucu sekali.
Lepaskan aku!
Lin Jifu!
Apakah anda hanya akan merasa puas
jika semua orang hancur?
Shen Yuanjin,
bagaimana mungkin aku melupakanmu?
Kamu melakukan begitu banyak perbuatan kotor
di masa mudamu.
Anda pikir Anda bisa menyembunyikan mereka
dari langit dan bumi.
Pada malam pernikahanmu,
trik licik apa yang kamu gunakan?
Anda membunuh Shen Yuqing!
Dan membunuh Qin Xiaoniang!
Kau ular berbisa!
Pei Ji menganggapmu menjijikkan.
Dia bahkan tidak akan menyentuhmu.
Cukup!
Diam!
Zhao...
Zhao adalah putra Shen Yuqing.
Akankah kulitnya
sempurna untuk melukis
seperti milik Shen Yuqing?
Zhao...
Aku akan membuat Zhao
lukisan baru saya.
Zhao.
Diam!
Kamu wanita gila!
Tutup mulutmu!
Kamu gila!
Diam!
Changyi.
Cepat. Jemput ibuku.
Buru-buru!
Yang Mulia.
Sang Putri Permaisuri
membunuh Lady Jifu secara tidak sengaja.
Segel semua informasi.
Jangan sampai ada kata yang bocor keluar.
Dipahami.
Meskipun tidak di tepi kolam,
dia mengaduk seluruh air kolam.
Aku harus mengakuinya,
Metode Lady Ye membuat metodeku malu.
Yang Mulia,
dengan hormat,
Nyonya Ye tidak dapat tinggal lama.
Betapapun tajamnya pedang itu,
selubung sudah cukup.
Mengapa harus mematahkan bilahnya?
Dia berani bertindak seperti ini,
karena tahu betul bahwa Anda akan melindunginya.
Istana Adipati memperlakukan
gadis-gadis yang lahir dari selir dengan buruk.
Jika dia benar-benar Shen Yuqing,
dia datang untuk Permaisuri Putri
dan penghancuran Duke's Mansion.
Anda menggunakannya sebagai pedang.
Sedikit yang kamu tahu
bahwa kamu adalah pedang di tangannya.
Jangan ragu sekarang,
dan mengalami kekacauan di kemudian hari.
Yang Mulia,
Saya punya berita penting.
Lin Jifu
dibunuh olehku.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪